Você deverá colocar em prática os conhecimentos adquidos relacionados a Python e TDD. Para isto, deverá criar uma classe chamada Calculadora, e deverá iniciar a criação de testes unitários e depois a implementação dos métodos da calculadora para que os testes passem. Desta forma, você estará colocando em prática o desenvolvimento guiado por testes, e garantindo uma cobertura de testes durante sua implementação.

Ao final da Semana os instrutores irão acessar cada repositório e avaliar os seguintes pontos:

- Nome do repositório, branches e commits diários;

- Organização das pastas, arquivos e código;

- O README.md contendo as informações do projeto;

- Instalação e funcionamento dos códigos;

- Métodos robustos na classe calculadora com as 4 operações básicas(adição, subtração, multiplicação e divisão), além de mais duas operações de sua escolha;

- A calculadora deverá contemplar os testes utilizando Pytest(Python);

- A calculadora não deverá utilizar math();

- Métodos robustos na classe calculadora.js;

- Arquivo(s) de teste com testes eficientes;

- Nome das variáveis e métodos;

- Plágio! (Por isso não esqueça das referências, seja da internet, da ajuda de um colega ou mesmo da utilização de uma IA).

- Organização dos scripts