Você deverá colocar em prática os conhecimentos adquidos relacionados a Python e TDD. Para isto, deverá criar uma classe chamada Calculadora, e deverá iniciar a criação de testes unitários e depois a implementação dos métodos da calculadora para que os testes passem. Desta forma, você estará colocando em prática o desenvolvimento guiado por testes, e garantindo uma cobertura de testes durante sua implementação.

- Métodos robustos na classe calculadora com as 4 operações básicas(adição, subtração, multiplicação e divisão), além de mais duas operações de sua escolha;

- A calculadora deverá contemplar os testes utilizando Pytest(Python);

- A calculadora não deverá utilizar math();